Цель: изучение принципов работы рекомендательных систем
В ходе работы над проектом были решены следующие задачи:

1) EDA - разведывательный анализ данных

2) Предобработка данных и генерация новых признаков

3) Обучение простой модели LightFM

Никнейм на Kaggle: Alex

Работа производилась в одиночку

	Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Была произведена неплохая обработка данных
	
	Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Хорошо обучить модель, над этим надо постараться поработать
